Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/xr/deploying_to_android.po
Languages: zh_tw

source: Deploying to Android
zh_tw: 正在為Android匯出

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Most standalone headsets run on Android and OpenXR support is making its way to these platforms.
zh_tw: 大多數獨立耳機都在 Android 上運作，而 OpenXR 支援正在進入這些平台。

source: Before following the OpenXR-specific instructions here, you'll need to first setup your system to export to Android in general, including:
zh_tw: 在遵循此處特定於 OpenXR 的說明之前，您需要先設定係統以匯出到 Android，包括：

source: Installing Android Studio
zh_tw: 安裝 Android Studio

source: Creating a debug.keystore
zh_tw: 建立 debug.keystore

source: Configuring the location of the Android SDK and debug.keystore in Godot
zh_tw: 配置Godot中Android SDK和debug.keystore的位置

source: See :ref:`doc_exporting_for_android` for the full details, and return here when you've finished these steps.
zh_tw: 請參閱 doc_exporting_for_android 以了解完整詳細信息，並在完成這些步驟後返回此處。

source: Official support for the Android platform wasn't added to the OpenXR specification initially resulting in various vendors creating custom loaders to make OpenXR available on their headsets. While the long term expectation is that all vendors will adopt the official OpenXR loader, for now these loaders need to be added to your project.
zh_tw: OpenXR 規範並未新增對 Android 平台的官方支援，最初導致各個供應商建立自訂載入器以使 OpenXR 在其耳機上可用。雖然長期期望所有供應商都將採用官方 OpenXR 載入器，但目前需要將這些載入器新增到您的專案中。

source: Select **Install Android Build Template...** from the **Project** menu:
zh_tw: 從 **專案* 選單中選擇 **安裝 Android 建置範本...**：

source: This will create a folder called **android** inside of your project that contains all the runtime files needed on Android. You can now customize this installation. Godot won't show this in the editor but you can find it with a file browser.
zh_tw: 這將在您的專案中建立一個名為 **android** 的資料夾，其中包含 Android 上所需的所有運作時檔案。現在您可以自訂此安裝。 Godot 不會在編輯器中顯示它，但您可以使用檔案瀏覽器找到它。

source: You will find the installed files inside the **addons** folder.
zh_tw: 這會將所需檔案下載到該資料夾中.

source: Creating the export presets
zh_tw: 建立 UWP 匯出樣板

source: You will need to setup a separate export preset for each device, as each device will need its own loader included.
zh_tw: 您需要為每個裝置設定單獨的匯出預設，因為每個裝置都需要包含自己的載入程式。

source: Open **Project** and select **Export..**. Click on **Add..** and select **Android**. Next change the name of the export preset for the device you're setting this up for, say **Meta Quest**. And enable **Use Gradle Build**. If you want to use one-click deploy (described below), ensure that **Runnable** is enabled.
zh_tw: 開啟**專案**並選擇**匯出..**。點擊“**新增..**”並選擇“**Android**”。接下來更改您要設定的裝置的匯出預設的名稱，例如 **Meta Quest**。並啟用**使用 Gradle Build**。如果您想使用一鍵部署（如下所述），請確保啟用 **Runnable**。

source: If the loader plugins were installed correctly you should find entries for the different headsets, select the entry for meta:
zh_tw: 如果加載器插件安裝正確，您應該找到不同耳機的條目，選擇元條目：

source: Also change the **XR Mode** to **OpenXR**.
zh_tw: 也將 **XR 模式** 變更為 **OpenXR**。

source: Scroll to the bottom of the list and you'll find additional XR feature sections, currently only **Meta XR Features** is available. The hand tracking and passthrough settings here currently only work for the Meta Quest and you will need to select the appropriate settings if you wish to use these features.
zh_tw: 捲動到列表底部，您會發現其他 XR 功能部分，目前僅**元 XR 功能**可用。此處的手部追蹤和直通設定目前僅適用於 Meta Quest，如果您想使用這些功能，則需要選擇適當的設定。

source: Now you can repeat the same process for the other devices.
zh_tw: 灰色的節點無法重新命名。代表這些節點有母場景

source: There are separate loaders for the Meta Quest, Pico and Lynx R1 headsets.
zh_tw: Meta Quest、Pico 和 Lynx R1 耳機有單獨的載入程式。

source: Running on your device from the Godot editor
zh_tw: 通過 Godot 編輯器在裝置上運作

source: If you've setup your export settings as described above, and your headset is connected to your computer and correctly recognized, you can launch it directly from the Godot editor using :ref:`doc_one-click_deploy`:
zh_tw: 使用 :ref:`doc_one-click_deploy`直接從 Godot 編輯器啟動它：

source: For some devices on some platforms, you may need to perform some extra steps in order for your device to be recognized correctly, so be sure to check the developer documentation from your headset vendor.
zh_tw: 對於某些平台上的某些裝置，您可能需要執行一些額外的步驟才能正確識別您的裝置，因此請務必檢查耳機供應商的開發人員檔案。

source: For example, with the Meta Quest 2, you need to enable developer mode on the headset, and if you're on Windows, you'll need to install special ADB drivers. See the `official Meta Quest developer documentation <https://developer.oculus.com/documentation/native/android/mobile-device-setup/>`_ for more details.
zh_tw: 只有開啟開發者模式，才能夠向 Meta Quest 部署遊戲。這個模式可以使用手機上安裝的 Oculus 支援應用開啟。請`按照 Oculus 開發者網站上的說明操作 <https://developer.oculus.com/documentation/native/android/mobile-device-setup/>`__。

source: If you're having any issues with one-click deploy, check the :ref:`Troubleshooting section <doc_one-click_deploy_troubleshooting>`.
zh_tw: 如果您對一鍵部署有任何問題，請檢查:ref:`故障排除部分 <doc_one-click_deploy_troubleshooting>`。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
